Apa yang salah denganmu?
- Tidak ada apa-apa...
Jadi, Gungun benar, bukan?
Apa yang dia katakan?
Apakah Gungun memberi
tahu Mohan tentang foto itu?
Apa yang kamu gumamkan?
Gungun hanya memberitahuku
itu
pipimu sering
memerah akhir-akhir ini.
Saya pikir Anda memiliki alergi.
Kita mungkin harus menghubungi dokter.
Aku... Aku tidak memerlukan
dokter apa pun, Mohan.
Silakan kembali ke kamarmu.
Gungun sedang tidur.
Dia mungkin bangun.
saya pergi.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi
padaku saat Mohan ada?
Saya sangat bingung!
Itu disebut cinta, Radha.
Anda melihat Tuhan Anda
menjadi manusia sekarang.
Dan Anda jatuh cinta
dengan manusia itu.
Saya yakin Radha
memiliki semacam alergi.
Pipinya memerah setiap saat.
Saya harus menghubungi dokter
besok dan memeriksakannya.
Ya ampun!
Mohan?
Apa yang terjadi, Mohan?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Mengapa kamu berteriak?
Saya berteriak karena semua orang
di rumah tidur seperti batang kayu!
Mohan, kenapa kamu
berteriak seperti ini?
Semua orang akan bangun.  Jangan berteriak.
Saya ingin semua
orang bangun, ibu saya!
Mohan!  Aku bukan ibumu.
Bibi Kadambari adalah ibumu.
Aku tahu siapa ibuku!
Tapi bagaimana dengan
'ayah'ku yang duduk di depanku?
Aku tidak bisa mendengarmu, Mohan.  'Ayah?'
Ada apa, Mohan?
- Bukan 'ayah', ular.
Mohan!  Anda terpaku pada ular itu!
Sudah kubilang padamu, dia pulang.
TIDAK!  - Apa maksudmu?
Itu ada di tempat tidurku di depanku.
Lalu dimana kamu?
Di tempat tidur.
Tetap.
- Ya Tuhan Krishna!  Apa yang harus saya lakukan?
Buka pintunya!  Cepat!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya harus bangun untuk membuka
pintu, dan saya harus bergerak
untuk bangun.  Jika aku bergerak,
dia mungkin akan menggigitku.
Haruskah saya bangun?
- Tidak tidak tidak.
Tidak, jangan bangun.  Duduk diam.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Cepatlah, Radha.  Ia menatapku.
Tidak, tidak...
Sri Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Sejujurnya, saya tidak
menimbulkan ancaman bagi siapa pun.
Bukan gajah, bukan
kuda, bukan anjing,
bukan kucing, bukan
kecoa, bukan katak.
Semua orang adalah temanku!
Faktanya, kami juga
memiliki grup WhatsApp.
Saya adalah admin grup itu.
Saya akan menambahkan Anda juga, jika Anda mau.
Aku akan memberimu makan beberapa katak.
Biarkan aku pergi.
Tolong, Tuan Ular!
Mohan!  Jangan bergerak.  Tetap diam!
Tuan Ular!  Tuan Snake,
jendelanya terbuka.
Aku akan masuk.
- Berdiri di sana.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk menyelamatkanku atau mati?
- Aku tidak tahu, Mohan.
Tapi tolong tetaplah di tempatmu sekarang.
Tidak ada gunanya duduk diam.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Mari kita mulai permainan 'antakshari'
tetapi menyebut nama Tuhan terlebih dahulu.
Maksudku, nama Tuhan Krishna.  Mari kita mulai dengan M.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang akan kita lakukan bertiga?
Jika dia bosan, dia tidak akan membiarkan kita.
Kita perlu melakukan sesuatu!
- Lupakan itu.
Mengapa Anda tidak
memanggil penangkap ular?
Penyelamatan hewan?  - Ya!
Hubungi mereka.
Ponselku ada di sana.  Hubungi mereka.
- Oke.
Apakah kamu marah?
Lepaskan tanganmu.
Ia akan muncul dan menggigit Anda,
meninggalkan tato di tangan Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Ide!
Aku baru ingat kamu
dulu bernyanyi di Barsana.
Orang-orang dulu
terpesona oleh nyanyianmu.
Jadi, nyanyikanlah sebuah lagu
di sini agar ular ini juga terpesona.
Apakah Anda ingat lagu apa pun?
Saya tidak bernyanyi.
Temukan cara lain!
Apa lagi yang harus saya lakukan?
'Mohan tidak akan bisa
duduk seperti itu terlalu lama.'
'Sebelum ular itu menyerangnya,'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Tuhan Krishna!
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Hai!  Tidak, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Radha, hentikan!
Tidak, Radha!
Tidak, tidak!  Radha, tidak!
Apakah kamu gila?
Mengapa kamu menyentuh ular itu?
Bagaimana jika ia telah menggigitmu?
Apa yang telah terjadi?
Pipimu merah lagi.
Sudah kubilang padamu,
kamu punya alergi.
Saya tidak mengerti apa
yang membuat Anda alergi.
Apa yang kamu makan di malam hari?
Kenapa aku malah bertanya padamu?
Anda tidak akan tahu!
Anda tidak harus mengawasi
apa yang Anda makan.
Kami akan memanggil dokter terlebih
dahulu setelah berangkat dari sini.
Dia akan memeriksa mengapa
pipimu memerah seperti bit.
Ada seekor ular di dalam ruangan.
Apa yang kamu pikirkan?
Dimana itu?
Bagaimana apanya?  Itu ada di suatu tempat.
- Ya, benar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Ayo keluar.  - Tentu.
Apa yang Anda maksud dengan 'pasti'?
Anda melemparkan ular itu ke lantai.
Tidak bisakah kamu melemparkannya
ke atap?  Bagaimana kita pergi sekarang?
Mohan!  - Ya?
Saya membantu Anda dengan mengeluarkan
ular itu, dan Anda menceramahi saya!
Akan lebih baik jika itu ada di sini...
- Tidak, tidak, tidak.
Mengapa ular itu ada di sini?  Anda melakukan
pekerjaan dengan baik.  aku hanya...
Saya hanya memberi Anda pilihan
untuk melakukan ini, bukan itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Memikirkan!  Saya berpikir sekali.
Sekarang giliran Anda.
Apakah kamu mendapat hukuman?  Duduk.  Bersantailah sedikit.
- Ya.
Bagaimana jika itu terjadi, Mohan?
- Biarkan aku berpikir.
Berlangsung.
Itu di sini, Mohan.
Apa yang telah terjadi?
- Dia...
Itu menatap kita, Mohan.
Pernahkah Anda mendengar pepatah?
- Yang mana?
'Seseorang yang mencoba
tidak pernah kalah.'
Lalu kenapa kamu tidak mencobanya?
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku menerima
kekalahan saat itu di
tempat tidurku,
duduk di sampingku.
Mari kita pikirkan hal lain.
Maukah kamu melompat?
Di mana saya harus melompat?
Dari sini...
- Oke.
Ke jendela.
Bukankah itu agak jauh, Mohan?
Kita akan menemukan
sesuatu untuk dijadikan jalan.
Cepatlah!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya menemukan solusi.
Ikuti saja aku.
saya datang.  Aku di sini, Mohan.
Sekarang...
Berikan aku tanganmu.  - Ya.
Saya menarik kursi.  - Oke.
Lakukan dengan hati-hati.
Melepaskan.  Setidaknya
biarkan tanganku mencapai sana.
Anda menarik saya sebelum itu.
- Tidak, tidak.  Silahkan pergi.
Haruskah saya?  - Ya.
Kursinya sudah dekat!
Itu di sini, Mohan!
Apakah Anda panco?  - Apa?
Lepaskan tanganku.  Ini menyakitkan.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di kamar Radha.
Mohan!  Apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan kepada saya bahwa ular
itu tuli.  Mereka tidak dapat mendengar.
Saya hanya bercanda.
- Tidak. Saya tidak mengerti lelucon.
Silakan lanjutkan.
Jangan melihat ke belakang, Mohan.
Kami harus melanjutkan dengan hati-hati.
Kemana perginya ular itu?
- Tidak, Mohan!
Maksudku, itu pergi ke tempat lain.
Itu tidak muncul.
Ikuti saja aku.
- Aku tepat di belakangmu.
Anda tidak begitu takut
saat menangkapnya.
Datang.  -Mohan!
Itu agak jauh.
Pipimu merah lagi.
Saya beritahu Anda bahwa
Anda pasti memiliki alergi!
Jika kami aman hari ini, maka kami akan
memanggil dokter untuk pemeriksaan Anda.
Kita bisa membicarakan ini nanti, Mohan.
Pertama, mari kita coba keluar dari sini.
Aku beritahu kamu... Maaf, maaf!
Aku... Maksudku, aku sudah
memberitahumu kalau pipimu merah lagi.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bukankah kamu memegang tanganku?
Anda bisa saja melukai kepala
Anda sebagai pengganti pipi Anda.
Bagaimana kamu bisa...
- Katakan padaku apa yang sudah kamu makan?
Bisakah kita membahasnya nanti, Mohan?
Bisakah kita bersiap dulu
untuk keluar dari ruangan ini?
Anda bisa pergi jika
melepaskan pilarnya.
Kamu membuatku terjatuh.
- Saya tidak.  Pipimu menjadi merah,
dan konsentrasiku beralih pada mereka.
Jangan tanya saya
apa arti konsentrasi.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Aku akan bertanya padamu nanti.
Oke baiklah.  Ayo pergi.
- Pertama, keluar dari sini.
Kami sampai di sini!
Dengan hati-hati!  -Mohan!
Hai!
- Tuhan Krishna!  Mohan!  Hati-hati!
Ini aku, bukan ular,
yang perlu kamu takuti.
Apakah ular adalah
sesuatu yang perlu ditakuti?
Ular?  Apakah itu ular?
Itu adalah ulat.  Yang kecil.
Ia bergegas pergi, bukan?
Ular pun mengetahui
siapa bos sebenarnya.
Bukankah aku bos rumah ini?
Hujan!
Mohan, lari!
Oh, kita tidak bisa pergi dari sini.
Mohan, cepatlah datang!  - Hai!
Hanya hujan.  Tidak ada
ular yang mau kamu gigit.
Tidak, Mohan.  Masuklah.
Atau Anda akan demam.  Tidak
baik basah kuyup saat hujan.
Ayo cepat!
- Seseorang tidak demam!
Seseorang hanya akan basah kuyup.
"Radha Mohan!"
Hujan deras!
Bukan?  Rasanya seperti
semua awan telah datang ke sini.
"Radha Mohan!"
Radha!
Ini adalah salah satu hujan terakhir.
Setelah ini, cuaca akan sangat panas!
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Keputusan ada di tangan Anda.
'Mengapa aku melihat hidupku
dalam senyuman Mohan?'
'Mengapa aku melihat harapan bagi diriku
sendiri dalam sifat kekanak-kanakannya?'
'Mengapa Mohan tampak lebih
istimewa bagiku daripada Tuhan?'
'Sepertinya dia dekat dengan
hatiku dan bukan hanya jiwaku.'
'Aku memanggilnya Tuhan.'
'Saya tidak pernah merasa ragu-ragu.'
'Tapi sekarang, kenapa aku merasa'
'bahwa dia bukan hanya Tuhan
tetapi bahkan lebih istimewa dari itu?'
'Tetapi siapa yang lebih
istimewa daripada Tuhan?'
'Siapa yang lebih dekat
di hati selain Tuhan?'
'Ikatan apa yang kita bagi bersama ini?'
'Hubungan apa yang membuatku
semakin dekat dengannya?'
'Dewa Krishna.'
'Tolong beritahu saya dan bimbing saya.'
"Wahai sayangku!"
"Berjanjilah padaku kamu tidak akan pernah
pergi. Apa yang akan aku lakukan tanpamu?"
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
“Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.”
“Saya tidak akan memberikan syarat lain.”
"Apa lagi yang
kumiliki tanpamu?"
"Cinta sejati seperti milikmu tidak
dapat ditemukan di mana pun."
"Itu tidak dapat ditemukan di mana pun."
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
"Kemanapun kamu pergi."
"Wahai sayangku!"
"Biarkan aku berada di hatimu."
"Biarkan aku berbicara melalui mataku."
Anda tahu, hari ini, setelah bertahun-tahun,
SAYA...
Aku basah kuyup di tengah hujan.
Basah kuyup di tengah hujan
setelah bertahun-tahun
memberiku kedamaian
dan bukan rasa sakit.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Hatiku tidak damai tanpamu."
"Apa lagi yang
kumiliki selain kamu?"
Sungguh, rasanya
aku memiliki segalanya,
dan aku tidak menginginkan yang lain.
Hei, wanita rawan kecelakaan!
Semua ini karena kamu.
Anda memberi saya
putriku.
Anda memberi saya semua kebahagiaan saya.
Sejujurnya, meski aku mati...
- Mohan!
Apakah kamu filmy?
Mengatakannya saja tidak akan membunuh siapa pun.
Aku tidak akan mati begitu saja.
Saya ingin hidup sekarang.
Setelah bertahun-tahun, matahari pagi
akan membawa harapan baru.
Bulan akan memberi kedamaian.
Sekarang saya ingin hidup!
Saya ingin hidup sepenuhnya!
Dan semua ini karena kamu.
Saya ingin tinggal bersama Gungun saya.
Aku ingin tinggal bersamamu.
SAYA...
Apa yang terjadi, Mohan?
Mohan!
Ular itu menggigitmu!
Anda punya
diberikan padaku
kehidupan baru, Radha.